Réalisation des pages :
        - Page d'accueil avec lien d'inscription et de login + description du système et donnant la taille du plus long cycle
        - Page d'inscription/login ou pop-up
        - Espace personnel :
            . Page principale
                --> Lien vers la page de création d'une liste de besoins
                --> Lien vers la page de création d'une liste d'offres
                --> Bouton pour générer les cycles de services
            . Pages secondaires
                --> Afficher liste des besoins (ajouter/modifier/supprimer un besoin)
                --> Afficher liste des offres (ajouter/modifier/supprimer un besoin)
                --> Liste des personnes à qui je peux rendre service + liste des personnes qui peuvent me rendre service (onglet)
            . Pages de détails
                --> Formulaire de création d'un besoin : champ optionnel = date
                --> Formulaire de création d'une offre : champ optionnel = date
